我什么都没有
我没有这个家庭的这份工作
但没有永远长存，我听说你必须急着离开
这些天从来都不容易
所以你要怎么做我已经过很多生活，但是我已经完成了
我的过去[音乐]
现在你在外面我知道你知道我在这里所以我们要像
大人就是我们[音乐]
很高兴看到你带你回家
我们尚未完成的业务
我们必须回到一切开始的地方
幸运的是，一件事肯定会成为地狱的
团圆
[音乐]-仍然让家人重聚
你发胖了[音乐]
[音乐]
看看这些年来，我们在大城市
终于走了，我们正在实现梦想，也许有梦想
[音乐]
然后一切都像粉红色的灯光一样炸毁大闪光灯，或者实际上我不
甚至不知道它是什么颜色我以前从未见过任何颜色
看起来像陨石
它是放射性的，我是说它来自太空
陨石德国比普通的欧舒丹还危险吗
只是消失了，你在这里种植了那些没有疣的东西吗
sec哦，上帝，正在和你说话，这是在统计中，他在这里陷入湿罪
在那边
那里在那里，现在一切都在控制之下
在这里，您知道否认您是否从陨石上改变了它周围的一切
[音乐]只是好颜色相信我，不，我
不想再相信了[鼓掌]
[音乐]
一切都会好起来的，我告诉你一个故事
这是一个来自遥远土地的孤儿的故事，他被送去住
神秘屋[音乐]
如果我告诉你她发现了一些神奇的东西怎么办
[音乐]挖出秘密
[音乐]
你相信我吗
如果您给我带来麻烦，我会立刻将您送走
[音乐]
而你要么我在这个花园里做了些什么，它就拥有非凡的能力
现在，你会相信魔法吗
[音乐]九一一
紧急情况是什么[音乐]
你好
你在吗
和你在一起吗
你可以去一个安全的地方吗
你好，我三年前失去了家人
如果不是她的意外，那架飞机上有炸弹，我需要你的帮助
找到那些做到这一点的人，我一无所有，失去了你的生活
那我再说一遍，即使你成功了，那也不值得
[音乐]
我在街上走，你答应我，你什么也不会做
愚蠢的你为什么在这里提问，你会怎么做
猛烈地
你比我想象的要人性得多，我认为那是令人厌恶的表情
他是你所经历的混乱程度的另一个线索
[音乐]你昨晚睡觉了吗
[音乐]
这是我关于苏联问题的报告，你没有我的答案是什么
克里姆林宫破产了，所以苏联突然大举消费
我一直在努力与斯大林阁楼面谈
去《纽约时报》看沃尔特·杜兰特，听我说真的
你我发现大东西可以打破这扇门
保罗先生琼斯先生杜兰特你为什么真的在这里我需要你的帮助
这是阿达·布鲁克斯（ADA Brooks），她是我的风格。三天前，保罗（Paul）被抢劫
想要一个没有人在讲的故事，我看见他在他的背上撒了小丸子，而你
不要以为抢劫是保罗在乌克兰工作的原因
这个国家要求有多富裕，所以只有麦田谷物
斯大林的黄金
我想我现在没有议程
除非您将真理称为议程是，但其真理
你在做什么，其他人挺身而出。
改造人类，我们仍然可以做一些我们不能让斯大林摆脱的事情
与此相关，您期望我做的到底是不是苏联？
你答应过的工人天堂不是你的伟大实验
在新闻界阅读[音乐]
斯坦不是你认为你的男人[音乐]
他在她[音乐]上说
你出去那里，向世界展示我有一个契约的仆人
凯利（Kelly）是这个名字的名字，曾经用来教你杀人
没有什么是免费的，这将是您本应成为假装的男人的人
是你是男孩粉红色的红色船长，告诉他们该怎么做
确保我们是叛军的雇主，你们都穿礼服
[音乐]没有什么比男人疯子更能吓到你们了
想组建一支军队
你的身体防弹
你现在就不要介意大声笑一定不是最好的
想到这个男人就无法改变过去，也无法超越他的命运，你是一个男人
不，你是我的小矮人，我被称为有史以来最冷的谋杀案
但是其他人知道真相
[音乐]
Abilene行动是越南战争中最血腥的战斗之一
整个公司几乎从奇迹中消失了
他的名字叫皮茨，它挽救了我们的生命
荣誉勋章，但他从未获得过奖章正义被延迟正义被拒绝
荣誉勋章是对军事英勇的最高认可
您准备完整的装饰品评论先生。部门的Fitz和Barger先生
国防部我在这里了解您的儿子，如果您想要一个真实的故事，您将需要
跟泥浆兵说话我从来没有见过像我们这样的人
那里放一些沙坑为什么我说他疯了，他甚至都不知道
听起来像是自杀任务，自杀是绝望的
放一些芭芭拉（Barbara）做过的事，是一个胡闹的家伙，你一直告诉他要离开你所在的地方
去那是我们的拯救生命，这就是他在做什么
你为什么在这里，因为你现在在这里，我们甚至都不应该去过那里
闭嘴你在说什么，那是友好的大火，我们在与自己的男人作战
缺少事后报告我们甚至在第一时间就想到了运营计划
它不是一罐不会打开的蠕虫
为什么不从原始评论中删除信息
你不知道自己的起步我从未见过你退缩
通常我们会根据我们的工作来判断，但是我们不做的是困扰着我们
要公开发表这个故事听起来有些危险，但是会很棒
电视正在为男人的小坑弄金属，我们的损失可能是唯一的
我从那头狼中抽出了体面的东西，但有些是他的父亲
做完了，垂死并不比失去我们的孩子更困难
男人喜欢在彼此做的事情上撒些粉
生活或我需要完成的生活
拥抱群众的年轻人，向我们展示堕落者的牺牲将
永远不会忘记你
我于1959年夏天到达epsilon T国立医院，离开教学开始
一项对妄想患者的雄心勃勃的研究，我真的很想为您提供帮助
约瑟夫，他曾称呼我为我的专有名称
耶稣基督义人我是我
有三位病人相信他们是耶稣基督，但可能只有一位
我要说的是，我的义名是上帝
我和三个人一起在一个房间里研究他们的行为，等等
十一点，我参加这些聚会的原因只能是一个耶稣
一位神在此养育以撒，我正在摆脱你所有的消极情绪，
您所有的静噪所有您的静噪我们没有虚假的关注
在英国的神灵是我们的父亲派一个男孩去做一个男人的工作
把它敲下来
艾伦（Ellen）请多加注意，以真正了解他人的
妄想有不能超越的极限
这是勇敢而重要的，您正在做的事情决定收益是否超过
先生们，明显的风险我要你们中的每一个领导
我认为我们应该进行表决的会议中，我提名约瑟夫·道尔一家
[音乐]
为何要与偏执型精神分裂症患者共事
因为通过耶稣基督的恩典在网上出售您是安全的
陪伴喜悦的希望，我能够为这些人提供一种寻找的方式
他们自己
你